野崎くん
野崎同学
珍しいね　今日は早く帰らないの
真少见 今天怎么还没回去
今回は意外と早く原稿が終わってな
因为这次原稿居然早早就完成了
じゃあ　久しぶりに思いっきり遊べるんだね
那今天能痛快地玩一场了
いつもはお休み何してるの
你休息的时候一般干什么
そうだな…　いつもは…
我想想…一般都是…
とりあえず部屋の片付けをして
先打扫房间
道具の補充をして
添购工具
やっとマンガから解放された後
总算从漫画中解放出来之后
己の無趣味さをかみしめている
就深感自己生活的无趣
今まさにその状態
现在就是那种状态吧
じゃあこれから遊びに行こうよ　お休みっぽいことしよう
那我们现在出去玩吧 做点休假该做的事
いいのか
可以吗
って　ちょっと待って…
等一下…
こっ…これって…
这…这个…
こっ…これって　もしかして…
这…难道就是传说中的…
デート！？
约会！？
あの子が昨日　なんかすごく優しくて
那孩子昨天好像十分温柔
总  监
Syura
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜欢上你
こちらとしては　そんなつもりないけど
虽然我并没有那种意思
日  听
睦 月 凉
Sugar
日  校
C  酱
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜欢上你
翻  译
坂 田 唯
小 甲
中  校
Syura
いや　バレてんじゃんってか　聞こえてんじゃん　それ
哎呀 这不是露馅了吗 这不是被他听见了吗
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜欢上你
时间轴
歪  歪
压  制
KiLin
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜欢上你
頭の中お花畑だとか少女漫画だとかもうなんだってどうだっていい
心中所想 管它是灿烂花海还是少女漫画 都无所谓
そう　今すぐ君に会いたい
我只是想马上与你相见
君に会って確かめてみたい
想见到你 想确认这份心意
世界の理　愛の定義　幸せのカテゴリー
世界的定理 爱的定义 幸福的类型
まだまだ君を知りたい
我想更加了解你
こんなセリフガラでもないけど
虽然不习惯说这些话
どんなに格好つけてたって　始まりゃしない
但不论怎么假装无心 都只是在原地踏步而已
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜欢上你
本字幕由诸神字幕组出品
仅供学习交流
更多中日双语字幕
请登录www.kamigami.org
漫画家之脑 野崎同学
まさか　こんな日が来るとは…
没想到我也能等到这一天…
野崎くんとデート
和野崎同学约会
映画…
电影…
いいね　映画　行こう行こう
电影不错啊 去看吧去看吧
映画だったら　コレが見たいな
看电影的话 我想看这部
校舎が色々なアングルで見られるらしい
貌似能看到各种角度的校舍
すごい参考になったな
很有参考价值呢
佐倉　レストランに行こう
佐仓 去餐厅吧
次の話でレストランに行くんだ
下回故事要去餐厅的
鈴木はきっとこういうの食べるよな
铃木一定会吃这种料理吧
野崎くん　仕事から離れようよ
野崎同学 咱把工作放一放吧
根本不是约会。
そうよ千代　期待しちゃだめ
没错千代 期待你就输了
せっかくのお休みなんだから　野崎くんにも楽しんでもらえばいいよね
难得的休假 要让野崎同学也好好放松一下
いらっしゃいませ　新作　多数入荷しております
欢迎光临 本店新货上架
すみません　試着いいですか
不好意思 能试试看吗
はい
当然可以
この服…
这件衣服…
マミコに似合うだろうか…
真美子穿合适吗…
買うの
你要买吗
資料用にな
买来参考
ねぇ見て見て　あのカップル　彼氏がすごく乗り気で服見てる
快看快看 那对情侣 男孩子好用心地在挑选衣服啊
めずらしいー
真少见
少ないお小遣いで彼女にプレゼントかなー　かわいいねー
是不是打算用自己少的可怜的零花钱给女友买礼物呢 好纯情
なぜかセーラー服を手にしたぞ　真剣だな
又拿起一件水手服了哦 好认真啊
ブレザーもいいけど　セーラーも似合うよな　的な
「西装很好看 但是水手服也很适合你」之类的
彼女　戸惑ってますね
女孩子在犹豫呢
爽やか高校生
清爽纯情的高中生
コレ着て　今度写真撮らせてくれないか
你能穿上这个让我拍个照么
イメクラ！？
玩风俗么！？
セーラーの襟とか描くの難しいんだよな…
水手服的领子好难画…
想像だけじゃ何とも…
光凭想象还是有点…
それでもムリ！絶対ムリ！はずかしくてダメ！
那也不行 绝对不行 太丢人了我做不来
じゃ　俺が着るから
那我来穿
ちょっ
喂…
ちょっと試着
我去试一下
试穿中…
もっと華奢な美少年に生まれたかった！
只恨我娘没把我生成纤弱的美少年！
筋肉が憎い！
只恨我这身肌肉！
そんな　本気で悔しそうに…
也不用这么句句泣血吧…
そっ　そうだ　人形とかどうかな
对了 用人偶怎么样
動くし　服着てるし
既能动 也穿着衣服
ちょっと見てみようよ
去看看吧
あれ
咦
美少女手办区
き…　気まずい…
好…好尴尬…
野崎くんもなんて言えばいいのか考えてるのかな…
野崎同学是不是也在组织语言呢…
御子柴　セーラー服着てみないか
御子柴 你要不要穿穿水手服
まだそれ考えてたの
你还在纠结那个啊
なんだよ　何しに来たんだよ
搞什么啊 你们来干嘛的啊
おまえこういうの興味ねぇだろ
你对这种根本没兴趣的吧
こんな所に冷やかしで来るんじゃねぇ
别特地跑这儿来泼我冷水
何を言ってるんだ　俺だって持ってるぞ　お色気フィギュア
你说什么呢 性感手办我也是有的
マジで　お色気って水着とかか…
真的吗 你说性感是指泳衣之类的吗…
いや　布地などない
不是 一丝不挂
はっ　裸！？
裸…裸女！？
むしろ顔もない
或者说 连脸都没有
それただのデッサン人形じゃねぇか
那不就是个素描人偶吗
でも　そうだな…
不过 有道理啊…
こういうのも一体くらい欲しいかも…
我也想要一个这种的呢
もしかして本気で興味あるのか
难道说你是真的有兴趣吗
正中線引いたら　デッサン用にできるよな
拉条正中线就可以当成素描模型了呢
思いっきり実用じゃねぇか
你这完全就是工作用的吧
そう考えると
这么一想…
この左手は少し邪魔だな　耳が見えない
这只左手有点多余啊 耳朵看不见了
折るか
折了吧
容赦なさすぎだろう！
太无情了吧
せっかくだし　ちゃんと選んでくる
难得来一回 我去好好挑选一下
どれがいいかな
选哪个好呢
あいつにフィギュアの良さがわかるもんか…
那家伙能明白手办之美就有鬼了
まぁまぁ　ほら　野崎くんにも趣味とかあるだろうし
好啦好啦 野崎同学也是有自己的兴趣爱好的嘛
趣味！
爱好！
そうか…これは野崎くんの好みのタイプを知るチャンス
对啊…这是了解野崎同学口味的好机会
でもそう思うと緊張するなぁ
不过这么一想就突然紧张起来了
平常心よ　千代
要保持平常心啊 千代
どんな女の子連れて来たって　ガッカリしちゃダメよ
不管他选了哪种女孩子 我都不可以失望
決めたのか
选好了吗
我就是世人所谓的美男子…
鈴木の資料用に
用来当作铃木的参考资料
ガッカリだよ
失望死了啦
じゃ　次は御子柴のフィギュアを一緒に選ぶか
那么 接下来一起帮御子柴选手办吧
要らねぇよ　帰れ　もう来んな
我才不要 你们走 别再来了
私も？
我也要走吗
なぜだ　御子柴
为什么 御子柴
野崎くん　画材屋さん見てもいい
野崎同学 可以逛一下画具店吗
ちょっと部活用のが無くなっちゃって
社团活动的画具用完了呢
俺も見たい　行こう
我也想看看 走吧
美少女
的画法
漫画展
网点
纸
你也能成为漫画家
网点
纸
本屋で言うと　ここは純文学コーナーだよな…
用书店来打比方的话 这里就是所谓的纯文学区啊…
いるだけでかっこいい
只是待在这里就觉得特别高大上
なんの話
什么意思啊
佐倉は水彩画中心だったか
佐仓你是专门负责水彩画的吧
今度は油絵も始めるよ
最近也准备挑战油画了
野崎くんも時間ある時とかやってみる　気分転換になるよ
你有空的时候要不要也试试看 能转换心情哦
趣味で絵かぁ…
把画画当做兴趣么…
休日は何をしていますか
假日一般都做些什么呢
そうですね　最近は油絵など始めちゃいました！
这个嘛 最近开始画油画了！
初めての画材にチャレンジする時は
每当挑战一种新的画具时
いつだって　恋するようにドキドキです❤
总会有一种类似恋爱的怦然心动❤
お休みまで絵を描くなんて　本当にマンガが好きなんですね
连休息时间都在作画 您真的很喜欢漫画呢
ぜひ表紙でも見てみたいです❤❤
请务必让我们拜读您的作品 封面也行❤❤
いらっしゃいませ
欢迎光临
よし　画集発売決定！　まで想像した
「好 发售画集！」←我已经脑补到这里了
全然趣味じゃなくなってるよ
那根本就不是兴趣了好吧
いっぱい買ったね
买了好多呢
画材も切れてたし　ちょうどよかった
画具也用完了 正好买新的
そっか　今日は野崎くんの家には行かないんだ
对了 今天不用去他家呢
最近毎日行ってたから　お仕事休みだとさみしいなぁ
因为最近每天都去 不用去工作就觉得好寂寞
その…　佐倉は…この後要事とかあるか
那个…佐仓你…之后有事吗
もし時間があったら　家に来てくれないだろうか
如果你有空的话 能来我家吗
野崎くん…
野崎同学…
もしかして…野崎くんも私と同じ…
难道…他也和我一样…
ついおかず作りすぎちゃって
一不小心菜做多了
わかってたもん　わかってたもん！
我就知道 我就知道是这样！
そうだ　今日は色々ありがとな　これ良かったら使ってくれ
对了 今天很谢谢你 不嫌弃的话这个送给你
野崎くんが私に　私に選んでくれたの
野崎同学特意给我挑选的吗
うれしい　ありがとう　絶対使うよ
好高兴 谢谢 我一定会用的
なにかな　なにかなー　文房具かなー
是什么呢 是什么呢 是文具吗
今すぐ使ってくれてもいいんだぞ
你可以现在就穿上哦
使えないよ　もうもうもう！
我才不要穿 你真是太讨厌了！
別にモデルくらいやってやれば良かったじゃねぇか
你就当一下他的模特有什么关系
何言ってるの　みこりん
你说什么呢 小御子
うっかり目とか瞑って変な顔しちゃった場合
要是我一个不注意 眯着眼睛 表情扭曲
その写真を見られることになるんだよ
那照片可是要给野崎同学看的啊
耐えられない
我可受不了
そんなこと気にしてんのかよ
你还在意那种事啊
これだから自分に自信のない奴は…
怎么这么没自信…
そりゃ　みこりんはね
我当然是比不上你了
御子柴　次はこのポーズで頼む
御子柴 接下来请摆出这种姿势
野崎　今俺かっこいいか
野崎 我现在帅不帅
目ぇ瞑ってないか
没有闭眼吧
大丈夫大丈夫　カッコイイ
没事没事 帅呆了
そうか　野崎
是吗 野崎
カッコイイ　カッコイイ
帅呆了 帅呆了
月刊少女野崎君
月刊少女野崎同学
みこりん
小御子
ねぇ　美術部の先輩がみこりんにモデルをやってほしいって　どう
美术部的学姐想拜托你来当模特 能帮个忙么
ぜってぇ嫌だよ
绝对不要
そこをなんとか
能不能稍微…
嫌だよ
不要
そんなに時間取らせないから
不会占用你很长时间的
嫌だよ！
我不要
そっか…分かった　ごめんね
是么 我知道了 对不起了
断られました
被他拒绝了
そっか…友達の佐倉が頼めばいけるかと思ったんだけど　ダメか
是吗…本以为你以朋友身份去拜托他应该能成的 还是不行么
御子柴君
御子柴同学
美術部のモデルをお願いしたいんだけど　ダメかな
我想拜托你当美术部的模特 可以么
モデル？
模特？
おいおい　俺の魅力を絵に閉じこめるつもりか
喂喂 你们想把我的魅力定格在画中么
でもそうやってあんたの手元に残るんなら
不过若能用这种方式留在你身边的话
描かせてやっても　いいぜ
让你画一下 也是可以的哦
助かる　ありがとう
太好了 多谢
じゃ　明日　一日よろしく
那明天一整天就麻烦你了
やった
太好了
皆喜びますね
大家会很开心的
佐倉…
佐仓
嫌だよ
不要
何とか　断ってもらえたらどう
能不能…帮我拒绝掉
嫌だよ
我不要
モデルか
当模特么
ポーズつけるったってファッション誌みてぇんじゃないだろうしなぁ
虽说是摆姿势 可也不能像时尚杂志里那样摆啊
S字曲線？
S形曲线？
S字が美しいのか…
S形很好看么
なるほど
原来如此
多分　これじゃない
大概…不是这样
それだけは分かった
这我还是懂的
待ってよ
等一下
かっこいいポーズと言えば
说到帅气的姿势
フィギュアとかって　まさにそれじゃねぇか
手办的姿势不就很帅么
まさかこんな所でオタク趣味が役に立つなんてな
没想到宅男的兴趣能在这种时候派上用场
フィギュアを手本に練習してやろうじゃねぇか
就参照手办的姿势练习一下好了
最高にかっこいいポーズを
看我摆一个最酷炫的姿势
俺…美少女フィギュアしか持ってなかった…
我…只有美少女的手办…
ポーズはこっちで指示するから　大丈夫だよ
姿势我们会帮你摆的 不用担心
そ…そうか
是…是么
ポーズ10分休憩5分でワンセットね
每摆十分钟姿势就休息五分钟
一番目は私です　宜しくね
第一个由我来 请多关照
プロの付けるポーズか　楽しみだなぁ
专业人士指定的姿势么 还挺期待的呢
じゃ　まず…
那么 首先…
目線は右斜め上50度で口元軽く笑って　笑いすぎ！
视线向右上角倾斜50度 嘴角略带笑容 笑的太开了！
その後少しだけ開いて色気出して
然后要稍微开放一些 性感一些
まるで可愛い子犬に向けるような視線で
目光要像看到一只可爱的小狗一样
あと前髪もう2ミリはらって
把刘海再往上撩两毫米
細けー
好琐碎！
ポーズは何でもいいです　好きにして
至于姿势你就随便摆吧
表情だけ？！
只要表情！？
開始します
现在开始
お願いします
请多指教
「バカだな…転んだのかよ
「真笨啊 摔倒了吗
ほら？手出せよ
来 把手伸过来
だからお前はほっとけねぇんだよ」のポーズ
你总是不能放我放心啊」…的姿势
「眠れないのか？こっち来いよ
「睡不着么？到这里来吧
な？あったかいだろ？」のポーズ
怎么样？很温暖吧」…的姿势
「5度目の浮気がバレ
「第五次的出轨败露了
『今度こそ別れる』と本気で告げられ
听到她认真地说『这次真的要和你分手』的时候
途端に慌てふためき
突然间万分慌乱
必死に『捨てないでくれ』と縋り付く男」のポーズ
拼命地喊着『不要抛弃我』 死不放手」…的姿势
休憩です
休息一下
ありがとうございました
非常感谢
なんかこれおかしくねぇか　いつもこうなのかよ
这些姿势也太奇葩了吧 你们平时也是这样的吗
皆　みこりんに個人的にやってほしいポーズ頼んじゃってるみたい
这些姿势 好像都是大家特别想看「你」摆的
なんて言いつつ　お前もあるんじゃねぇのか
你话是这么说 其实心里也是有想法的吧
この男前に　ぜひやってほしいポーズがあるってんなら
如果你也想让我这个风度翩翩的美男子摆个动作给你看的话
今がチャンスだぜ
机不可失 失不再来哦
そ…そうだね　じゃ　頼んじゃおうかな
也…也对 那就麻烦你好了
みこりんにしか出来ないポーズ
只有你才能摆出的姿势
マジであるのか
还真有啊！
「原稿中の野崎」のポーズ
「正在画原稿的野崎」…的姿势
分かってる　さすがみこりん　野崎君っぽいよ
很像啊 不愧是小御子 很有野崎同学的范儿哦
15分休憩します
休息十五分钟
熱いなぁ　佐倉　風
好热呀 佐仓 来点风
はい
来了
佐倉　西日が眩しい
佐仓 太阳好刺眼
はいはい
来了来了
佐倉　風強い
佐仓 风扇开的太大了
はいはいはい
来了来了来了
みこりん　いつになく絡んでくるな
小御子他一反常态地跟我耍起性子来了呢
でも　もともとは私が原因で頼まれちゃったモデルだしね
不过 说到底他还是因为我才被请来当模特的
飲み物でも差し入れしよう
买点饮料之类的犒劳他一下吧
バカ野郎　一人にすんなよ　心細いだろー！
混蛋 别丢下我一个人嘛 人家害怕啦！
面倒くせー！
麻烦死了！
休憩です
休息一下
しかし休憩があるとはいえ　疲れてきたな
虽然说有休息时间 可还是觉得累了
もう帰りてぇ…
好想回去…
でも言い出すのかっこわりぃ
不过由我说出来感觉好逊
あれ　御子柴
御子柴？
野崎
いいところに
来的正是时候
頼む　上手いこと　俺を連れ出してくれ
拜托了 找个好借口把我救出去吧
あの…俺　御子柴と約束してるんですけど…
那个…我和御子柴有约…
ナイス　頼りになる男だぜ　お前は
干的漂亮 你真是一个靠得住的男人
待ってる間　美術部の写真とってもいいですか
在等他的这段时间 能让我拍几张美术部的照片么
どうぞ
没问题
野崎　てめぇ！
野崎你这混蛋
佐倉
佐仓
野崎君　みこりんがモデルやってくれてるんだよ
野崎同学 小御子在给我们当模特哦
人物デッサンか
人体素描么
こういうのは真面目なポーズが多いからな
这种的大多是些很严肃的姿势吧
漫画の参考には…
作为漫画参考的话还差…
入部届けをください
给我张入部申请表
いやいや　普通こんなことしないから
不不 我们平常根本不画这样的
なんか皆　格好いいポーズさせ始めちゃってさ
不知不觉 大家都开始让他做帅气的动作
でも　このポーズかっこよくないぞ
不过 这个不怎么帅呀
か…かっこいいもん！
哪里不帅了！
じゃ　始めます
现在开始
野崎君もこっそりデッサンしてる
野崎同学也在悄悄地画素描
そういえば　野崎君のデッサンって見たことないな
说起来 我还没看过野崎同学的素描呢
見せて
让我看看吧
テーマ　十股した男の末路
名为「脚踏十只船的男人的末路」
なんでアレンジ加えてんの　見たまま描こうよ
为什么要借景发挥呀 看到什么就画什么啦
ちなみに　設定はこう
顺带一提 这是人物设定
高中生模特 实际上原来是个太妹
性格内向 兴趣为读书剪纸画
成绩名列前茅的才女 家里做林业生意
运动细胞发达 艺术体操（绳操）选手
虽说是武力派会立刻挥拳相向
但非常容易害羞
养在深闺的大小姐 兴趣是点心制作
辣妹系 非常靠得住 长女 弟妹很多
认真 沉默寡言 决定了的事不会轻易回头
体质虚弱的青梅竹马
从小的时候就开始打交道
不良少女 实际上是个天才
一直隐瞒自己头脑很好
题目 真实的爱？！
加入搞笑成分
故事情节
身为高中生却脚踏十只船
一直在钻空子躲避着10个人的围攻。
究竟他能否找到自己的真爱？！
男 松下
花花公子
糊涂虫
せめて絵描こうよ
至少画个画啊！
休憩です
休息一下
そうだ　野崎君もポーズつけてみる
对了 野崎同学你要不要也帮他摆一个姿势
いいのか
可以么
もう全員回ったし
我们都已经让他摆过了
それじゃ…
那么…
よし
行了
じゃ　開始しま…
那现在开…
佐倉
佐仓
佐倉はここで
佐仓你站在这里
で　あなたはここで
然后 你站在这里
そこのあなたはここで
那边的那位 站这里
あなたはここ
你站这里
你站这儿
こっちにあなた
你在这里
あなたは座って
你坐下
そして　美術部は乗っ取られました
于是 美术部沦陷了
御子柴君　今日はありがとう
御子柴同学 今天谢谢你
本当助かったわ
真是帮大忙了
あのポーズすごいよかったよ
那个姿势真的很帅
みこりんって　結構人見知り
小御子他很认生么
暫く一緒にいると慣れるんだけどな
相处一段时间的话就会习惯的
あれは少し適応してきている途中だ
他现在就是在适应着对方
ただ　中途半端に気を許すと…
不过 如果稍有疏忽的话…
御子柴君　またモデル頼んでいい
御子柴同学 下次还能请你当模特吗
今日散々見つめてもまだ足りねぇって言いたいのか
你是想说 今天盯着我看了这么久依然觉得不满足么
いいぜ　今度呼ばれたときにはお前だけのヌードモデルになってやるよ
可以哦 下次我来当你一个人的裸模
ありがとう　御子柴君
谢谢你 御子柴同学
中途半端に気を許すと　いつも以上に軽口を叩いてしまうんだ
如果稍有疏忽 他那张嘴就会变得越发轻浮
わかってたなら　止めてあげようよ
你既然知道 就早点阻止他啊
反対の反対の反対の反対の反対の　フォーチュン
相反的相反的相反的相反的相反的 Fortune
本当の本当の本当の本当の本当の　ハート
真实的真实的真实的真实的真实的 Heart
いつも君はウラオモテ　何を考えてるんだろ
你在想些什么呢 总是让人捉摸不透
今日も横顔ずっと見ていた
今天的我 也一直注视着你的侧脸
一人で気にして　切ないだけ
一个人胡思乱想 徒增悲伤
キライの　反対の反対の反対の反対の　そのさらに反対の
与讨厌相反的相反的相反的相反的 再相反的心情
気持ちを伝えるの　ってなんだか難しい
想要传递这份心意 却总是开不了口
君の本当の本当の本当の本当の包み隠せない本音を
你那份真实的真实的真实的真实的 不加隐瞒的心意
聞きたいだけなのに
我只是想亲耳聆听
今日も　また揺らいでる
今天的决心 却还是摇摆不定
キライの反対の反対の反対の反対の反対の反対の反対は~
与讨厌相反的相反的相反的相反的相反的相反的相反的心情是…
まぁ　そう落ち込むな　御子柴
别那么消沉嘛 御子柴
野崎…
ヌードモデルをする時はぜひ俺も呼んでくれ
你做裸模的时候 千万别忘了叫上我
明日も新しい美少女フィギュアの発売日だ
明天就是新款美少女手办的发售日了
そういえば　野崎と佐倉なんで一緒に買い物してたんだ
话说 为什么野崎和佐仓会一起出去买东西呀
次回　学園の王子様（女子）の悩み
下回 校园的王子殿下（女生）的烦恼
皆　来週まで俺と会えなくて寂しくても泣いたらダメだぜ
各位 下周来临之前 就算见不到我 也不可以因寂寞而哭泣哦
(///^///)